1. 预检查
本节旨在为您提供概念性检查，以确定您是否从概念上理解该主题以及对此主题是否存在任何误解。 请回答以下问题的正确/错误，并附上解释：

1.1 对于相同的高速缓存大小和块大小，4 路组关联高速缓存将比直接映射高速缓存具有更少的索引位。

真的。 直接映射缓存需要对缓存的每一行进行索引，而 4 路组关联缓存需要对每组 4 行进行索引。 
4 路组关联高速缓存的索引位比直接映射高速缓存少 2 个。

1.2 当缓存已满时发生的任何缓存未命中都是容量未命中。

错误的。 当缓存已满时，您仍然可能会遇到强制未命中（当数据块第一次放入缓存时）
和冲突未命中（如果具有 LRU 替换的全关联缓存不会丢失）。

1.3 通过添加更多块来增加缓存大小总是可以提高（增加）命中率。
错误的。 这是否会提高给定程序的命中率取决于该程序的特性。 举个例子，一个程序只包含一个循环，
该循环运行一次数组，每次访问可能被多个块分隔（例如，块大小为 8B，但我们有一个整数数组并访问 
每四个元素一次，因此我们的访问以 16B 分隔）。 这使得每次未命中都是强制未命中，
并且我们无法仅通过向缓存添加更多块来减少强制未命中的数量。